4.1 Описание операции
Добавление записей в панели управления.
Для выполнения данной операции нужно открыть панель управления и перейти в нужный раздел, например «Заказ-наряды». В разделе следует нажать кнопку «Создать». После перехода на страницу создания нужно заполнить все обязательные поля и нажать кнопку «Создать» для сохранения результата (см. рисунок 8). Если все данные заполнены верно, появится всплывающее уведомление об успешном добавлении записи (см. рисунок 9).
Рисунок 8 – Страница создания заказ-наряда
Рисунок 9 – Уведомление об успешном добавлении
Редактирование записей в панели управления.
Для выполнения данной операции нужно открыть панель управления и перейти в нужный раздел. В разделе выбрать интересующую запись и нажать «Изменить». На странице записи можно изменить данные, после чего нажать кнопку «Сохранить» для применения изменений (см. рисунок 10).
Рисунок 10 – Страница редактирования записи
Удаление записей в панели управления.
Для выполнения данной операции нужно открыть панель управления и перейти в нужный раздел. В разделе выбрать интересующую запись и нажать кнопку «Удалить», после чего подтвердить действие (см. рисунок 11).
Рисунок 11 – Удаление записи
